# 점심 메뉴 추천

### Table of Contests

1. [개요](#개요)
2. [실행 전 주의 사항](#실행-전-주의-사항)
3. [기능 요구 사항](#기능-요구-사항)
4. [프로그래밍 요구 사항](#프로그래밍-요구-사항)
5. [카테고리 및 메뉴 요구 사항](#카테고리-및-메뉴-요구-사항)
6. [라이브러리](#라이브러리)
7. [기능 구현 목록](#기능-구현-목록)

---

# 개요

이 프로젝트는 `Node.js`를 사용하여 메뉴를 추천하는 서비스를 구현하는 미션입니다. 

## 실행 전 주의 사항

1. 테스트 패키지 설치를 위해 `Node.js` 버전이 14 이상이여야 합니다.
2. 실행 전 `@woowacourse/mission-utils` 라이브러리를 설치해야 합니다.

## 기능 요구 사항

1. 코치의 이름을 입력 받습니다.
2. 코치가 못먹는 메뉴를 입력받습니다.
3. 중복되지 않는 메뉴를 출력합니다.


## 프로그래밍 요구 사항

1. Node.js 14 버전에서 실행 가능해야 합니다.
2. 프로그램 실행의 시작점은 App.js의 play 메서드입니다.
3. package.json, package-lock.json을 변경할 수 없고 외부 라이브러리(jQuery, Lodash 등)를 사용하지 않아야 합니다.
4. JavaScript 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍 해야 합니다.
5. 프로그램 종료 시 process.exit()를 호출하지 않습니다.
6. 프로그램 구현이 완료되면 ApplicationTest의 모든 테스트가 성공해야 합니다.
7. 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않아야 합니다..
8. indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현해야 합니다. 2까지만 허용됩니다.
9. 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현해야 합니다.
10. 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 잘하도록 구현해야 합니다.
11. else를 지양해야 합니다.

## 카테고리 및 메뉴 요구 사항

1. 메뉴 추천 서비스에서 추천할 수 있는 카테고리와 각 카테고리의 메뉴는 아래와 같습니다.
```
일식: 규동, 우동, 미소시루, 스시, 가츠동, 오니기리, 하이라이스, 라멘, 오코노미야끼
한식: 김밥, 김치찌개, 쌈밥, 된장찌개, 비빔밥, 칼국수, 불고기, 떡볶이, 제육볶음
중식: 깐풍기, 볶음면, 동파육, 짜장면, 짬뽕, 마파두부, 탕수육, 토마토 달걀볶음, 고추잡채
아시안: 팟타이, 카오 팟, 나시고렝, 파인애플 볶음밥, 쌀국수, 똠얌꿍, 반미, 월남쌈, 분짜
양식: 라자냐, 그라탱, 뇨끼, 끼슈, 프렌치 토스트, 바게트, 스파게티, 피자, 파니니
```
2. 임의로 카테고리 순서 및 데이터를 변경하면 안됩니다.
3. 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시 `Randoms.pickNumberInRange()`를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야  합니다.
4. 추천할 메뉴는 정해진 카테고리에 있는 메뉴를 `MissionUtils 라이브러리의 Random.shuffle()`을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 첫 번째 값을 사용해야 합니다.
5. 카테고리에 포함되는 메뉴 목록은 문자열 배열 형태로 담아 준비한다.
```jsx
const menu = Randoms.shuffle(menus)[0];
```
6. 임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안됩니다.
7. 추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫번째 값을 사용해야 합니다.

## 라이브러리

- `@woowacourse/mission-utils`에서 제공하는 `Random` 및 `Console` API를 사용합니다.

---

## 기능 구현 목록

### 실행

- 실행하고 나서 `점심 메뉴 추천을 시작합니다.`라는 메시지가 출력되어야 한다.

### 이름 입력

- 입력 전 `코치의 이름을 입력해 주세요. (, 로 구분)` 라는 메시지가 출력되어야 한다.
- 사용자는 이름을 입력할 수 있다.
- 사용자가 잘못된 이름을 입력한 경우, `[ERROR] 유효하지 않은 이름입니다. 다시 입력해주세요.` 라는 메시지가 출력되고, 재입력 할 수 있다.
  - 에러를 발생시키는 목록
    - 이름이 2~4자가 아닌 경우
    - 1명의 코치만 입력한 경우
    - 6명 이상의 코치를 입력한 경우

### 못 먹는 메뉴 입력

- 입력 전 `{코치 이름} (이)가 못 먹는 메뉴를 입력해 주세요.`라는 메시지가 출력되어야 한다.
- 각 코치마다 못먹는 메뉴를 입력받는다.
- 사용자가 잘못된 메뉴를 입력한 경우, `[ERROR] 유효하지 않은 메뉴입니다. 다시 입력해주세요.` 라는 메시지가 출력되고, 재입력 할 수 있다.
  - 에러를 발생시키는 목록
    - 숫자를 입력한 경우
    - 영어를 입력한 경우

### 메뉴 추천 출력

- 한 주의 같은 카테고리는 최대 2회까지만 가능하다.
- 중복되지 않은 메뉴를 출력한다.

